# Skillbox Lab 2
https://drive.google.com/file/d/1IV0EH-b9V4S1cRvGJiFhTarUKPrcezbc/view?usp=sharing

Часть первая
Перед вами стоит задача – подготовить аналитический отчет для HR-отдела. На основании проведенной аналитики предполагается составить рекомендации для отдела кадров по стратегии набора персонала, а также по взаимодействию с уже имеющимися сотрудниками. 

В базе данных лежит набор таблиц, которые содержат данные о сотрудниках вымышленной компании. Сделайте обзор штата сотрудников компании. Составьте набор предметов исследования, а затем проверьте их на данных. Вся аналитика должна быть выполена с помощью SQL. Впоследствии данные можно визуализировать, однако финальные датафреймы для графиков также должны быть подготовлены с помощью SQL. 

Примеры гипотез:
Есть зависимость между perfomance score и тем, под чьим руководством работает сотрудник.
Есть зависимость между продолжительностью работы в компании и семейным положением сотрудника.
Есть зависимость между продолжительностью работы в компании и возрастом сотрудника.


Параметры для подключения следующие: хост – dsstudents.skillbox.ru, порт – 5432, имя базы данных – human_resources, пользователь – readonly, пароль – 6hajV34RTQfmxhS. Таблицы, доступные для анализа, – hr_dataset, production_staff, recruiting_costs, salary_grid.


Перед вами стоит задача – подготовить аналитический ответ для SMM-отдела компании Skillbox. 
Объектом анализа является паблик Skillbox Вконтакте. 

Подключитесь к API VK и выгрузите посты со стены паблика Skillbox за интересующий период (определите самостоятельно и обоснуйте). Проанализируйте влияние различных факторов (например, времени публикации) на вовлеченность пользователей (количество лайков, комментариев, голосов в опросах). Сделайте аналитику по рубрикам (примеры рубрик: дизайн-битва, игра по управлению), которые есть в паблике. Выбрать нужные посты можно с помощью регулярных выражений. Составьте перечень рекомандаций для SMM-отдела по итогам анализа. 

Дополнительные инструкции по работе с API VK расположены здесь.
